1.修改密码后的主页界面背景图片没有全屏
2.药品检索有时不能自动检索，必须敲回车





1.登陆，默认密码为0，若为默认密码，在进入主菜单界面前会先要求用户修改密码，修改密码不能为空或原密码
2.进入主菜单后，暂时完成了病人咨询，药品管理和系统退出三个功能，其他功能点击时会有弹窗提示暂无该功能。
3.进入病人咨询界面
4.点击表格会自动获取信息至右边的表格中，且表格为了避免误操作，设置为了只能选择一行，且支持鼠标滑动选择。
5.表格显示的是非状态码内容，例如00，01是显示的男女
在输入框增删查改的过程中，表格处于不可选择状态，避免误操作
6.输入框一开始是未激活状态，点击新建后变成激活，点了保存或者取消后又变成未激活状态
7.除了医疗证和姓名以外，其他内容都允许留空，登记时间若为空，会默认用当前时间注册。
多条件查询支持模糊查询，且在多条件查询的情况下修改内容，表格刷新状态依然是有多条件查询的效果。
8.若病人表没有选择，默认病例表也没有显示。选择了病人表后，右下角会自动更新病例表。右边输入框也会更新病人信息，点击病例表，也会更新输入框内容
9.表格设置，输入框设置都与病人登记一样。
10.没有选择病人表，点击新增，修改等功能会提示
11.进入处方（未选择同样会提示）
12.处方表会获取当前病人当前病例，自动生成处方编号，默认当天为处方日期，切输入框内容不可修改，直到点击新建。
13.药品树底层为药物，药品树可以反键修改药品分类，但在药品上反键没有反应。选中药品后，左下部会显示药品详细信息。
14.双击药物会自动添加到处方栏，自动计算价格。但是双击药品分类则没有反应
15.双击处方栏的药品会取消选择，药品用法为combo选择，
16.点击清除后，所有选择都清空。点击关闭只关闭当前窗口
17.进入药品管理
18.药品表格默认显示全部药品
19.药品检索支持检索药品编号，名称，价格及所属药品分类。监听键盘释放
20.药品分类树采用递归显示，在选择了树的某个节点或者检索条件时，药品表格新增修改后的刷新都是有条件的，。
药品分类如果没有任何数据。也会有提示，不影响后续操作
21.点击树的节点会显示该节点以及子节点上的所有药品

